Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je savais que tu serais là.
Maman attend, es-tu prêt ?
Nous venons de rentrer des funérailles de papa, King.
Maman n'est même pas venue.
Mais elle veut qu'on aille à la fête d'anniversaire de quelqu'un d'autre ?
Cela fait dix ans. Reine…
depuis que nous avons vécu en famille entière.
Les choses ne sont plus les mêmes depuis longtemps.
Au début, je pensais que je ne ressentirais rien à propos de tout cela.
Mais honnêtement, je ne pouvais pas m’en empêcher.
Eh bien, il n’y a rien d’étrange à cela.
Après tout, il est toujours notre père.
Il est temps, Reine.
Laisse au moins maman te voir là-bas.
Joyeux anniversaire.
Joyeux anniversaire, Wasin.
Merci, Poom.
Merci, Sakda.
Hmm, je viens d'entendre la nouvelle concernant votre fils, Sakda.
Votre fils se présentera aux prochaines élections, n’est-ce pas ?
C'est super ! Bonne chance à lui.
Merci, Wasin.
La nouvelle se répand vraiment vite.
Et votre quartier ?
En tant que chef du parti, avez-vous déjà pensé à quelqu’un ?
De nos jours, tout le monde recherche des visages jeunes et frais en politique.
C'est pourquoi j'ai dû envoyer mon fils.
Eh bien, j'y réfléchis encore.
J'ai entendu une rumeur, est-ce Queen ?
La nouvelle se répand vite.
Oh ! J'avais complètement oublié...
Aujourd'hui, c'était la crémation de Jenphop, n'est-ce pas ?
Pas étonnant qu'elle ne se sente pas à l'aise à une fête en ce moment.
De quoi parlez-vous, messieurs ?
On dirait que vous avez une conversation agréable.
Nous parlions justement de votre fille talentueuse, Kirin.
Je pensais lui présenter mon fils aîné.
Eh bien, c'est plutôt malheureux, Sakda.
Eh bien, je ne peux pas le nier.
Les voilà…
Roi et reine.
Vous devez tous les deux être si fiers du roi et de la reine.
Ils sont vraiment remarquables.
Merci, Sakda.
S'il vous plaît, excusez-moi.
Roi, occupe-toi des invités pour moi.
Oui, maman.
Venez ici.
Pourquoi es-tu habillé comme ça ?
Aujourd'hui c'était la crémation de papa, maman.
Tu n'y es même pas allé.
Mais cela m'a fait célébrer quelqu'un d'autre à la place.
Wasin n’est pas quelqu’un d’autre.
C'est mon mari. Et c'est ton père.
Il n'est pas mon père.
Nous en avons parlé plusieurs fois, Reine.
Aujourd'hui c'est l'anniversaire de Wasin.
Tu ne peux pas au moins me sauver la face ?
Toute la perfection de cette Reine…
où est-il passé ?
Wasin veut que tu entres en politique…
Non, je ne le ferai pas.
Peux-tu s'il te plaît arrêter de contrôler ma vie ?
Reine!
Tout ce que j'ai fait…
c'est tout pour toi et le roi.
Mais je n'ai jamais ressenti ça.
Tout ce que vous faites n’est-il pas uniquement pour vous-même ?
Reine!
Je ne peux pas rester pour la fête.
S'il vous plaît, profitez de la fête.
Reine…
Reviens ici, maintenant !
(Je suis au club avec Pakinn. Viens nous rejoindre, si tu veux te détendre.)
Euh… Reine, où vas-tu ?
Reste sur place.
Reine...
(Maman a envoyé quelqu'un après moi, n'est-ce pas ?)
Oui.
Où vas-tu ?
Alors je peux suivre…
Hein…?
Où est passée la reine, Sam ?
De cette façon…
Je veux dire…
Où va la reine ?!
Ohhh…
Euh…
Je ne sais pas.
Ouah!
Où vas-tu ?
Tu as de l'argent ?
Je vais jouer aux cartes.
Je n'ai pas d'argent, maman.
Sérieusement?!
Tu as 500 et tu dis que tu n'as pas d'argent ?!
Ici!
Va où tu veux !
Ha ! J'ai ma part maintenant !
Il est temps de gagner de l'argent !
Bon sang… tu m’appelles maintenant ?!
Quoi de neuf?
(Où es-tu ? Es-tu proche ?)
Pas encore, attends-moi un peu.
Hé ! Assurez-vous d'avoir tous les papiers prêts.
Je ne ferai pas tout le chemin du retour !
(D'accord, d'accord, d'accord !)
(J'ai tout ce qu'il faut cette fois, c'est sûr.)
(Appelle-moi quand tu seras là.)
Ok, à plus. Au revoir.
Ouah !
Bon sang ! Pourquoi tant d'urgence ?!
Que s'est-il passé, Reine ?!
Tu es encore en retard !
Juste un petit peu !
Quoi?!
Tu as réellement vu quelqu'un tirer ?!
Ouais ! Ça m'a foutu une trouille bleue.
Je peux encore l’imaginer dans ma tête !
Attendez?!
Alors qu'as-tu fait ?!
J'ai allumé cette chose…
et j'ai continué à klaxonner.
J'ai klaxonné...?!
Oui!
J'ai littéralement fait bip bip bip, juste comme ça !
Oh mon Dieu ! Bouh !
À quoi pensais-tu ?!
Et si tu étais vraiment mort ?!
Peu importe ! Je l'ai déjà fait de toute façon.
Heureusement qu'ils ne t'ont pas poursuivi.
Tu as raison…
Je n'aurais vraiment pas dû faire ça.
Ici…
Tu es sûr que tu peux revenir ?
Je dois retourner au travail maintenant.
Je vais bien.
Retournez simplement au travail.
Je rentre à la maison maintenant.
Tu es sûr que tu as tout ?!
À coup sûr!
D'accord.
Hé ! Attends !
Vous recherchez actuellement un emploi à temps partiel ?
Quel genre de travail ?
Un travail que je fais en ce moment.
Quelqu'un vient de démissionner, alors Fern, mon manager, et moi devons trouver quelqu'un de nouveau.
Avez-vous besoin d’argent pour quelque chose en ce moment ?
Eh bien, bien sûr, j’ai toujours besoin d’argent.
Mais je n’ai jamais fait ce genre de travail auparavant.
Je ne suis pas sûr de pouvoir le faire.
Je pense que je vais passer mon tour pour l'instant.
Au moins, j'ai assez d'argent pour payer mes frais de scolarité.
Mais bon, merci d'avoir demandé.
Très bien, c'est à toi de décider.
Je vais juste dire à Fern de chercher quelqu'un d'autre.
Allez, retourne au travail.
Bien ! À bientôt !
Conduisez prudemment !
Et ne vous mettez plus jamais dans le pétrin !
Appelle-moi quand tu rentres à la maison.
Je sais, je sais.
Au revoir.
Puis-je arrêter maintenant, ma sœur ?!
Non!
Allez, ma sœur ! Je suis vraiment désolée.
Reine…
Comment ça va?
Je suis épuisé, Roi.
La reine n'a même pas dit un mot pour me soutenir !
Et ça, c'est avec ma sœur toujours à l'étranger !
Si elle était là en personne…
Je ne veux même pas imaginer !
Et pourtant… avais-je tort de ne pas suivre ?
La reine m'a dit de rester sur place.
Mais au moins la reine est en sécurité…
Sinon, ma sœur m'aurait complètement tué !
Tu parles trop.
Oui?!
Je serai en chemin.
Veuillez m'excuser.
Maman et Wasin savent déjà ce qui s'est passé.
Ils ont fait taire les informations…
et cherchent maintenant à savoir qui se cache derrière tout ça.
Est-ce que ça va, Reine ?
Je vais bien.
Je sais que tu peux bien gérer les choses, Reine.
Mais avec la situation actuelle,
Tu dois être très prudent, d'accord ?
C'est le fichier que vous m'avez envoyé…
et comme tu l'as dit,
les deux sites comportent des risques.
La première pourrait conduire à des conflits avec la communauté locale.
La deuxième approche comporte un risque élevé d’échec.
C'est proche de l'aéroport, oui,
mais c'est en dehors de la ville,
ce qui ne correspond pas au concept de notre entreprise.
On a l’impression qu’on nous pousse à choisir la communauté locale.
J'ai reconnu ce problème dès le début.
Je n'aurais jamais pensé que je serais celle qui prendrait la place de papa.
Mais je vais mener ce projet à bien.
Nous avons encore le temps de trouver un autre site.
Mais il y a une autre question dont nous devons nous occuper demain.
Mm…
Il y a encore beaucoup de choses que nous devrons traverser ensemble.
Ce ne sera pas facile…
mais je n'ai aucun doute que tu puisses le faire.
Je serai toujours à tes côtés.
Bonjour.
Permettez-moi d’aborder directement la question.
Je suis au courant de la proposition de nommer un nouveau président de la société.
L’intention est que je démissionne.
Est-ce correct ?
Ce n'est pas tout à fait la bonne façon de le dire, Keeraphat.
Nous nous préoccupons simplement de ce qui est approprié.
Il s’agit du poste de président d’entreprise.
Ce n’est pas une position que quelqu’un qui a obtenu son diplôme il y a seulement trois ou quatre ans devrait prendre à la légère.
Permettez-moi d'être honnête avec vous, Keeraphat.
Même avec l'expérience que tu as acquise auprès de ton père, Jenphop,
nous ne pouvons toujours pas placer notre confiance en toi.
Je préférerais soutenir Keeta.
Est-ce ainsi?
Certainement!
Ou pensez-vous que Keeta n’est pas adapté au poste ?
C'est ton frère aîné, Keeraphat.
Il a le potentiel, l’expérience, les connaissances et les capacités qui pourraient bien dépasser les vôtres.
Tu ne serais pas d'accord, Keeta ?
Comment as-tu pu laisser ta sœur se mettre avant toi ?
Vous avez tout notre soutien, Keeta.
Merci, Songpol.
Mais je ne le vois pas comme ça.
La reine et moi…
nous avons toujours marché côte à côte.
De plus, je suis plus à l’aise sans être sous les projecteurs.
Et je crois que ma petite sœur sera certainement un grand leader pour nous tous.
Mais moi et les autres, nous ne le voyons certainement pas de cette façon.
Dans lequel chacun d’entre nous ici a le droit de prendre cette décision.
C'est correct.
Mais la décision de mon père doit être respectée.
Je ne démissionnerai pas de ce poste.
Mais si un jour il s’avère que je n’en ai pas les capacités,
alors une motion de censure peut être déposée.
Cette réunion est terminée.
Merci.
Merci à tous d'avoir participé à cette réunion.
Sam, prépare la voiture.
Oui.
J'ai une autre réunion à laquelle assister.
Est-ce que tu rentres à la maison maintenant ?
ou rester au travail un peu plus longtemps ?
J'ai juste besoin de vérifier quelque chose.
Je reviens bientôt.
Clés de voiture.
Ici…
Reine?!
Où vas-tu, Reine ?
Juste par ici.
Reste sur place.
Sérieusement?!
Encore?!
Juste ici, juste là, quelle est la différence, Reine ?!
Je deviens complètement fou !
Est-ce que je l’ai sorti…?
Ouais ! Prends celui-là.
Il vaut mieux le faire correctement.
N'osez pas me blâmer si le prix baisse.
Maman!
Et cela représente 15 000 autres.
Je suis fauché ! J'ai même pas les moyens de m'acheter un repas !
Maman?!
Pourquoi tu prends mon vélo ?!
Pour rembourser cette foutue dette !
Dépêche-toi!
Tu as de la chance que je ne l'ai pas vendu il y a longtemps.
Bo! Qu'est-ce que tu fais ?!
Maman ! C'est l'argent de mes frais de scolarité !
Et alors ?!
Ne devrais-tu pas d’abord rembourser ma dette ?!
Ou tu préfères me voir continuer à courir et à me cacher ?!
Il ne nous reste plus rien, maman.
Vous vendez tout !
Oui!
Je vendrai tout !
Et ça ne te regarde pas, bon sang !
Maman…
Je t'en supplie.
S'il vous plaît, ne jouez plus.
Je ne sais pas comment je peux continuer à te trouver de l'argent.
Ouah!
Je suis ta mère.
Ton foutu boulot c'est de m'apporter de l'argent !
Tu n'as pas le droit de me parler comme ça !
Parler!
S'il te plaît…
Calme-toi d'abord.
Calme-toi, Kem ?!
S'il vous plaît, je vous en prie.
Souviens-toi!
Tu dois m'apporter ce foutu argent !
Allons-y, Bo.
N'ose même pas me regarder !
Sors d'ici, bon sang !
C'est…
Est-ce que ça va ?
Pourquoi as-tu parlé à Bua comme ça ?
Maman a pris l'argent de mes frais de scolarité,
et elle a aussi vendu mon vélo.
Allons-y, Bo…
Je viens de recevoir de l'argent,
et j'en ai déjà envoyé à mes parents.
Combien coûtent vos frais de scolarité ?
Laisse-moi t'aider à le payer.
Non, Kem.
J'apprécie vraiment ça.
C'est vraiment juste toi...
qui est toujours là pour moi.
Crème!
J'ai oublié mon portefeuille à la maison !
Ouah!!!
Maman! Qu'est-ce que tu fais ?!
Ouah!
Vous avez 5 000 $ et vous ne voulez rien partager ?!
S'il te plaît, maman.
Il ne me reste plus rien.
Ouah!
Je vais juste le prendre pour aller jouer aux cartes en premier.
Je le rendrai dès que j'aurai reçu l'argent.
Maman, s'il te plaît.
Il ne me reste vraiment plus rien.
Je t'en supplie.
Urgh ! Tu es énervant !
Bien!
Je te donne 2 000.
Est-ce que ça suffit ?!
Bo! Bon sang!
Parler!
Calme-toi!
Elle a pris tout l'argent !
Je te le donne.
Donne-moi quoi ?!
J'en ai 6 000 avec moi.
Donc?!
Prends ceci en premier.
D'accord!
Dépêche-toi!
Pour moi?
Ugh ! Tu es tellement lent !
Waouh ! De la glace !
J'aimerais être tes parents !
Merci beaucoup.
Ferme la maison pour moi.
Je dois courir.
Zut ! J'ai même eu mille dollars de plus.
6 000 ?! Je suis prêt !
Ouah!
Quoi?!
Est-ce que tu vas bien ?!
Es-tu blessé ?!
Regarde où tu vas !
Tu essayais de te faire frapper ?!
Je suis désolé, je suis vraiment désolé.
Et si je ne pouvais pas m'arrêter à temps ?!
Bo, ça va ?
Allez, on s'écarte.
Es-tu blessé, Bo ?
Non…
Merci beaucoup.
Je t'enverrai mes notes plus tard.
Merci.
Au fait, tu rentres à la maison maintenant ?
Pas encore.
Je n'ai pas envie de voir ma mère en ce moment.
C'est…
Qu'en est-il de vos frais de scolarité ?
Droite!
Tu te souviens du travail dont je t'ai parlé l'autre jour ?
Oui.
C'est un travail décent avec un salaire décent,
au cas où vous seriez intéressé.
Comme!
Oh! Parti!
Tiens, je t'ai apporté les chips, Mook.
Exactement 10 000.
Eh bien, eh bien, laissez-moi voir…
Tu as tout compris ?
Est-ce qu'il en manque ?
Je plaisante.
Merci, mon beau.
Voici un petit conseil pour vous.
Waouh ! Mook !
Un millier entier ?!
Merci beaucoup.
N'en parle pas.
Si je gagne plus, je vous gâterai un peu plus.
Merci.
Beurk !
Prends-le, tout simplement !
Tiens, encore mille !
Allez, calme-toi.
Calme-toi quoi ?!
Dépêchez-vous ! Il ne me reste plus qu'une seule pile !
Je suis à fond !
Parler…
Calme-toi.
Vous n’êtes pas obligé de tout miser.
De quoi tu parles ?! Je perds !
Perds-toi !
Je t'ai dit de te perdre !
Kem, arrête de m'embêter !
Je suis tellement foutu.
Oui?
Mais qu'est-ce que tu viens de faire ?
Je… euh…
C'est ton boulot, hein ?!
Si Big Boss ne vous couvrait pas les fesses…
tu serais parti depuis longtemps.
Et alors ?!
Ce n’est pas parce que vous êtes beau, cool et que vous attirez des clients…
Oubliez votre bonus ce mois-ci !
Et ne me laisse pas te surprendre à faire ça à nouveau.
Aller!
Retourner au travail!
Je suis désolé pour ça.
Retournez déjà les cartes.
Change ce foutu deck, veux-tu ?
Entrez…
Attends ici.
Mm.
Voilà, allez changer.
Celui-ci?
Ouais!
Entrez.
Êtes-vous sérieux?!
Oui!
Sortir.
Waouh ! Bouh !
Regarde-toi !
Tellement époustouflant !
Vraiment…?
Oui!
Tu ne trouves pas que c'est un peu...?
Non!
Vous êtes très belle.
Ouah !
Absolument magnifique !
C'est parfait.
Bo.
Souvenez-vous bien de cela.
Notre travail consiste simplement à servir, à verser des boissons et à tenir compagnie aux clients.
Rien de plus.
Nous avons des règles strictes ici, Bo.
Le personnel et les clients les connaissent bien.
Vous pouvez donc être rassuré.
Faites simplement de votre mieux au travail.
Oui, Fern.
Merci.
Beau.
Euh euh…
Tu l'es vraiment !
Je suis toujours en train de parcourir les détails du site.
En fait, je suis allé visiter le site communautaire aujourd'hui.
Et honnêtement, cela semble très difficile,
si tout le monde insiste encore pour choisir cet endroit.
Je le pense aussi.
Le conseil semble également pencher vers cet emplacement,
mais il n’y a pas encore d’accord complet.
Ils estiment que ce domaine correspond au concept de notre entreprise.
En le développant simplement pour qu'il corresponde aux zones environnantes,
toute la zone pourrait devenir parfaite.
Eh bien, vous savez comment c'est...
Les gens veulent toujours la perfection.
Mais je n'arrive vraiment pas à comprendre...
si nous devions les chasser de cet endroit,
où iraient-ils ?
(Si tu ne viens pas ce soir…)
Hé!
Comment te sens-tu?
Les clients arrivent.
Tu es prêt ?
Comme…
En fait, je deviens nerveux.
Penses-tu que je peux vraiment faire ça ?
Allez!
Tu as ça.
Pas besoin d’être nerveux.
Tu peux le faire, Bo !
Bien sûr que tu dirais ça.
C'est mon premier jour ici !
Allez…
Ne t'inquiète pas, d'accord ?
Fern et moi te soutenons.
Quand tu te retourneras, tu me verras.
D'accord?
D'accord…
Attendez…
Il manque quelque chose…
Qu'est-ce que c'est?
Droite!
Votre badge nominatif !
Pas encore.
C'est le premier jour de Bo ici,
mais je m'en occupe tout de suite.
Devons-nous utiliser notre vrai nom, Fern ?
Non.
Nous utilisons uniquement les noms de travail.
Tiens, regarde ça.
Lapin…?
Oui!
C'est mignon, non ?
Nous n'utilisons pas nos vrais noms ici.
C'est pour notre sécurité.
Alors, quel est mon nom ?
Hé!
Arrêtez-le maintenant.
Ce n'est pas parce que ta copine n'est pas là.
Tu ne peux pas gâcher l'ambiance ?
De toute façon…
Tu penses que Queen sera là ce soir ?
Elle est partie depuis hier.
Elle viendra.
Faisons-le.
Si elle ne se présente pas.
Je te parie une bouteille,
et je vais même me filmer en train de pleurer dehors.
Tu es partant ?
Je suis partant!
Et je parie qu'elle ne se présentera certainement pas.
Tu ferais mieux de te préparer à pleurer dehors.
Elle viendra certainement.
Elle ne le fera pas.
Allons-y…
Je vais juste aller chercher la bouteille tout de suite.
Et toi.
Quand tu pleures dehors…
n'oubliez pas de le poster.
S'il te plaît.
Hé…
Regarder.
Bon sang!
Comme d'habitude, s'il vous plaît.
Oui.
Ça t'a pris assez de temps, Reine.
(Où es-tu???)
(Tu dois venir, Reine 🥺)
(Si tu ne te présentes pas,)
(Je vais sérieusement aller pleurer devant le club 😩😭)
Je prévois juste de te déposer.
Oh, s'il te plaît.
Si tu me laisses tomber…
Qui d'autre as-tu, hein ?
Il n'y a que toi, moi et Pakinn ces jours-ci.
Où est Pakinn ?
Il est allé chercher la bouteille.
J'ai gagné le pari.
Et où est la serveuse ?
C'est Pakinn.
Devenir tout lunatique,
et ne prendra personne d'autre que sa fille.
Alors je lui ai simplement dit d'aller le faire lui-même.
Tu peux le faire !
Lutte!
Tu m'as appelé ?
Apporte-moi ma bouteille.
Sous le nom de « Reine ».
Oui.
Hé, chérie.
Pour la Reine, faites-le sur glace.
Une simple boule de glace fera l'affaire.
Oui.
Un instant s'il vous plaît.
Je suppose qu'elle est nouvelle,
je ne l'ai jamais vue auparavant.
Pour la reine, s'il vous plaît.
Oui.
Ouah!
Comment ça se passe jusqu'à présent ?
Est-ce que ça va ?
Je vais bien, je suppose.
Ce client qui a appelé pour vous…
son nom est Reine.
C'est une femme d'affaires.
Vous la connaissez peut-être en fait.
Vous êtes toujours au courant de l'actualité économique, n'est-ce pas ?
Je suis au courant de l'actualité financière,
pas des nouvelles commerciales.
Donc…
Ce groupe,
ils sont des habitués ici.
La reine est plutôt réservée, mais il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Quant à Linn, elle est vraiment douce et amicale.
Et ce type là-bas…
son nom est Pakinn.
Ils sont tous chargés.
L'ordre de la reine est prêt, Bo.
Putain !
C'est son vrai nom !
Oups !
Mais Mint, tu viens de m'appeler Fong.
C'est aussi mon vrai nom !
Hé ! Je suis Bunny !
Et je suis Ray.
Je ferais mieux de m'en occuper maintenant.
Merci, Ray.
Bien sûr.
Bo, tu peux le faire !
Excusez-moi.
Un autre, s'il vous plaît.
Encore un ?
Oui, j'ai soif.
Oh ! Tu as soif ?!
Bientôt disponible !
De la glace supplémentaire pour moi, s'il vous plaît.
Te voilà.
Comment t'appelles-tu ? Pour que je puisse t'appeler correctement.
Mon nom est…
Bébé.
Mais…
Au travail, je m'appelle Bee.
Comment veux-tu que je t'appelle à ce moment-là ?
Bébé ? Ou abeille ?
Celui que vous préférez.
Veuillez m'excuser.
Bébé.
Je ne t'ai jamais vu auparavant.
Est-ce votre premier jour ici ?
Oui.
Pourquoi es-tu toujours debout ?
Asseyez-vous.
Où dois-je m'asseoir ?
Sur mes genoux.
Tu veux dire…
Je suis assis à côté de toi, n'est-ce pas ?
Est-ce que tu as ton téléphone avec toi ?
Oui.
Mais nous n'avons pas le droit de l'utiliser pendant que nous travaillons.
J'ai réservé ton temps pour ce soir.
Vous pouvez utiliser votre téléphone.
Trouvez l'actualité économique d'aujourd'hui et lisez-la-moi.
Pardon?
J'ai dit…
Trouvez l'actualité économique d'aujourd'hui et lisez-la-moi.
Oui.
Bien sûr.
Voulez-vous des nouvelles locales ou internationales, Reine ?
C'est toi qui choisis.
Bien.
J'en ai trouvé un.
Pourquoi as-tu arrêté ?
Je t'ai dit de me lire les nouvelles,
Ne reste pas assis là à me regarder.
Je pensais que tu t'étais endormi.
Tiens, prends-le !
Qu'as-tu fait, Pakinn ?!
Tu allais très bien il y a un instant.
Donne-moi un verre, juste un soda.
Oui.
As-tu bu ma bouteille ?!
C'est à moitié parti !
Je suis juste de mauvaise humeur !
Arrêtez-le déjà !
Ce n'est pas parce que ta copine n'est pas venue,
vas-y, vas-en trouver un autre !
Ce n'est rien, vraiment.
C'est facile à dire pour toi !
Comment ça va ?
Ce n’est pas facile de trouver quelqu’un que j’aime vraiment.
Bon sang !
J'ai appelé cent fois,
et elle ne répond toujours pas !
Je n'ai aucune idée d'où elle est.
Arrête ça maintenant !
Voilà ta boisson.
Hé ! Pakinn !
Tu es vraiment allé aussi loin ?!
Pakinn, arrête !
Pourquoi?
Tu m'as dit de trouver une nouvelle fille.
Alors je prends celui-ci.
Hé, ma mignonne.
Vous faites des affaires parallèles ?
Hé!
Arrête ça !
Calme-toi!
Ou alors on sera tous foutus.
Nous pouvons le faire discrètement.
Alors, combien pour toi, ma mignonne ?
S'il vous plaît, non.
Nous n'avons pas le droit d'accepter des emplois comme celui-ci ici.
Allez, ne faites pas les difficiles.
S'il te plaît, laisse-moi partir.
Viens avec moi.
Que devrions-nous faire, Fern ?!
S'il te plaît, lâche-moi.
Ne jouez pas les durs à cuire.
Pakinn, elle n'est pas intéressée.
Lâche-la.
Reste en dehors de ça, Linn !
Je m'en occupe.
Et si je le faisais ?
Pourquoi t'impliques-tu, Reine ?
Je t'ai dit de venir me lire les nouvelles.
Hé, Reine !
Nous les avons appelés…
pas seulement pour toi, tu sais !
Mais elle ne servira que moi.
Venez ici.
Je t'ai vendu à la tanière !
Qu’est-ce que tu viens de dire…?
Tu paieras ma dette !
Mais si vous vous lancez vraiment dans la politique,
c'est dommage pour toi...
de m'avoir comme rival.
Je veux un rival digne de moi,
pas un lâche qui se cache dans l’ombre.
Dites-moi.
Où est-ce que je te dépose ?
Est-ce que me déposer te fait te sentir mieux ?
Bo.
Vous n’avez pas à vous inquiéter du tout.
J'ai déjà remboursé la dette de Bua.
Je ne comprends vraiment pas…
Pourquoi irais-tu aussi loin pour moi ?